Sejak ibu meninggal, tinggal di luar negara
untuk seseorang seperti saya
dengan scopophobia, ia adalah kebimbangan yang kekal.
Terdapat begitu banyak hari
apabila saya tidak boleh ketawa.
Tetapi kemudian,
dua tahun, tiga bulan dan 11 hari lalu…
Astaga!
siapa awak apa?
"Oh, mungkin begini cara saya ke sana
mana ibu saya?
Saat saya berfikir bahawa...
Ia berbahaya. Berhati-hati.
TAKADA
Hello?
…Saya bertemu dengan seseorang yang menyelamatkan nyawa saya.
Terima kasih kepadanya, saya mula melatih kendo.
Aktiviti fizikal
membantu saya keluar dari lubang itu.
Darth Vader,
atau ibu awak sahaja
Bolehkah anda melihat saya di mata semasa bercakap?
Ya, hanya kepada ibu saya.
Satu saat!
Ada seorang lagi.
Hebatnya.
Jika ada seorang lagi di dunia ini,
mungkin ada yang lain juga.
Tetapi saya tertanya-tanya
mengapa anda boleh melakukan ini.
Mungkin
naluri saya memberi amaran kepada saya
bahawa dia berbahaya.
saya nampak.
Sayang sekali. Ia akan menjadi bagus
jika dia lelaki idaman anda.
TIDAK. Dia pasti bukan jenis saya.
secara jujur? Dia bukan jenis saya.
Awak pukul dia cukup kuat
untuk mendapatkan kecederaan,
tetapi anda tidak mempunyai simptom?
TIDAK.
langsung tiada.
Saya tidak pernah mengalami perkara ini sebelum ini.
Mungkin saya akan memanggilnya "The Wonderful Touch."
apa?
Ia adalah satu keajaiban bahawa dengan orang ini
semuanya baik-baik saja.
"Keajaiban" adalah keterlaluan.
Lebih seperti kebetulan.
Ia mungkin
acara sekali sahaja.
Tapi masih sayang.
Alangkah baiknya jika dia adalah jenis anda.
"Sentuhan Ajaib"?
Maaf, bila Palet Pelangi
adakah ia akan dijual lagi?
saya minta maaf sangat.
Disebabkan oleh keadaan tertentu
jualan digantung buat sementara waktu.
Kenapa dia hilang?
Saya tahu ia.
Adakah kerana pengurusan baru?
tidak…
Adakah dia akan kembali?
- Beritahu saya.
- Maaf.
- Beritahu saya bahawa.
awak okay tak?
- Maaf.
- Kami minta maaf.
- Baiklah.
- Maaf.
- Tidak mengapa.
- Kami minta maaf.
saya minta maaf sangat.
Baiklah. jangan risau.
Tak okey langsung.
Pukul berapa sekarang?
Kami membuatnya supaya orang boleh memakannya.
Adakah anda mendengar saya?
Dalam penghasilan coklat ini
kami meletakkan seluruh hati kami ke dalamnya!
Kami mahu menggembirakan ramai orang.
Jadi berhenti membazir mereka.
ROMANTIK TANPA NAMA
EPISOD 2
YUZU Truffles
"Kalau boleh,
Bolehkah saya menghantar Pati Kenji?
tanpa mesyuarat peribadi?
Saya minta maaf tentang Palet Pelangi
telah ditarik balik daripada jualan.
"Pencuci Coklat Tanpa Nama."
Dia tidak akan berganjak, bukan?
Apa yang anda akan katakan untuk itu?
“Kami tidak boleh menjual sesuatu
tidak mengetahui
yang menghasilkannya.”
Ini mengarut!
Jangan telefon sebelum ibu balik!
Tolong bertenang.
Kami baru berjumpa.
Awak rasa awak siapa?
Dia dipecat kerana dia ada masalah
untuk Futago Sweets, kan?
- Kami baru buka.
- Saya sudah muak dengan "kita" ini!
-Hanya hari ini.
- Cukup!
Saya tahu ini akan berlaku.
Kehilangan ibu adalah satu tamparan hebat kepada kita.
Dia marah kerana pengurus itu pergi.
Dia tidak akan bekerjasama lagi dengan kita.
Saya rasa dia salah faham.
- Panggil dia.
- Baiklah.
Kumayuzu…
“Produk proprietari revolusioner
dicipta di rumah penginapan Golden Fruit.”
Dia block nombor kami.
Ini adalah sesuatu yang baru.
Tolonglah.
Awak panggil saya?
Mengenai Kumayuzu…
Ini pembekal penting kan?
Betul.
Chef Kenji memilih jem yuzu Presiden Kuma
daripada banyak pembekal.
Tahap kecomelan dia
sesuai dengan coklat kami.
Bagaimana bekalan kita?
Oleh kerana kami tidak mendapat apa-apa hari ini,
cukup untuk beberapa hari.
terima kasih.
Maaf.
ini sedap.
Bagaimana ia dibuat?
Rahsia truffle yuzu kami
terletak pada pengeluaran jem yuzu.
Semasa membuat jem
ciri kepahitan yuzu
ia dilembutkan dengan garam batu.
Keseimbangan yang sempurna itu
mengeluarkan kemanisan coklat.
- Mereka baik, kan?
- Dan begitu juga.
Selamat menjamu selera.
Puan Lee Hana.
Bilakah anda mengetahui tentang ini?
Oh.
Saya sangat suka coklat ini.
Betul ke?
Jaga jadual hari ini.
- Gantikan saya.
- Apa?
Jom ke Kumayuzu sama-sama.
saya? Tapi kenapa?
- Pengurus.
- Ya?
Bolehkah Puan Lee Hana pergi?
ya. Tiada masalah.
terima kasih.
jom pergi.
Sila bersedia.
apa? Baiklah.
Jika seseorang marah kepada anda,
bercakap dengan mereka secara peribadi.
Dia lebih suka hati daripada logik.
Dan memandangkan isterinya orang Korea,
perempuan Korea lain boleh tip skali
untuk kelebihan kita.
Tetapi saya tidak boleh memandu.
Seperti yang anda lihat, saya begitu juga.
Lebih cepat!
Kenapa saya perlu pergi?
Itu awak, James Dean.
Jadi apa? awak nampak bagus.
Awak tahu, saya hampir merah muka.
- Maaf kerana mengheret awak keluar.
- Tiada masalah.
Dia pekerja kami.
Dia orang Korea dan bekerja di kedai.
Betul ke?
Saya Hiro.
Annyeonghaseyo?
Astaga.
Annyeonghaseyo.
Selamat berkenalan.
Saya Lee Hana.
Ini kawan saya dari sekolah menengah.
Saya minta dia bawa kami.
awak kawan.
Dia pintar, dia bermain piano,
dia pandai dalam segala hal.
Kami berada di kelab kendo.
Jadi anda telah melatih kendo sejak sekolah menengah.
- Ya.
- Oh saya!
Mengapa kita pergi ke mata air panas?
Kita mempunyai sedikit masalah dalam Juruselamat.
Saya akan menerangkan sepanjang perjalanan.
saya nampak. Baiklah.
By the way,
Bahasa Jepun awak memang bagus.
Masih banyak yang perlu saya pelajari.
Saya telah berada di sini untuk seketika...
Sungguh bodoh.
Baiklah.
awak cakap apa?
Bahawa kita harus pergi sekarang.
Terima kasih kerana membimbing.
Anda bertanya sebentar tadi
kenapa dia perlu pergi.
Kesan Hiro Klasik.
Mengapa wanita hanya baik kepada anda?
jom pergi.
Terima kasih.
Baiklah.
Maaf.
Oh!
Jika anda mahu.
terima kasih.
Saya membeli banyak barang.
- Satu saat.
- Terima kasih.
Tolonglah.
Baiklah.
- Dan ini...
- Terima kasih.
Adakah anda suka muzik, Hana?
ya.
Adakah anda mempunyai apa-apa?
genre kegemaran?
Saya suka jazz.
Serius?
Saya sebenarnya mempunyai bar jazz
dekat Juruselamat.
Astaga! Betul ke?
Orang-orang Penyelamat terus masuk ke sana.
Awak datang juga kadang-kadang.
Saya ingin pergi ke Miotłka.
Kami juga bermain secara langsung di sana.
Satu saat.
Adakah saya memberitahu anda nama bar?
Lebih cepat. Kami tidak mempunyai banyak masa.
Maaf.
Jom masuk.
Terang!
KUMAYUZU HOT SPRINGS BUAH EMAS 1.8 KM
Dalam jem Kumayuzu yuzu
ciri kepahitan yuzu
ia dilembutkan dengan garam batu.
Keseimbangan yang sempurna itu
mengeluarkan kemanisan coklat.
Ini adalah kunci kepada Yuzu Truffles Penyelamat.
- Bagaimana bunyinya?
- Cukup bagus.
Lagipun, saya bijak.
Dan menjengkelkan.
Sesuatu dalam bahasa Korea lagi?
Adakah anda menghina saya?
Tidak, dengan segala cara.
Pendengaran kelawar.
Jika semuanya berjalan lancar, saya ada permintaan.
ya?
Tolong berikan dia tangan anda untuk saya.
Saya tidak boleh melakukan sesuatu kerana ini.
Tetapi anda masih mempunyai tangan anda yang lain.
Dan oleh siapa saya terluka?
Saya sedang mendengar?
Ia agak rumit.
Adakah anda akan membantunya?
ya.
Sudah tentu.
Serius?
Ia pasti di sini di suatu tempat.
apa?
Adakah itu tayar?
Yuck. Sialan!
Ya, ia adalah tayar.
taun!
Adakah anda mempunyai alat ganti?
Periksa batang.
Perlukan bantuan?
Tidak, saya boleh mengatasinya.
Puan Lee Han!
Bolehkah anda membantu saya?
Saya sedang mendengar?
Bolehkah anda mengikat ini?
Terima kasih.
Adakah ia di bawah alat?
apa? Tunggu.
Itu pun tolong.
- Ia tidak mahu dibuka.
- Apa?
Cinderella telah ditemui!
Saya datang sekarang.
- Baiklah.
- Ia adalah logo beruang!
Jom cepat.
Saya akan baik-baik saja. awak pergi.
terima kasih.
- Puan Lee, hulurkan tangan anda.
- Tangan?
Dan beg pakaian saya.
jom pergi.
Alamak, kacau bilau.
Bawa beg pakaian anda sendiri!
Beg saya!
Lebih cepat!
Tetapi saya takut!
Hei! TIDAK!
Maaf.
Puan Hana.
Tolonglah.
tiada apa-apa!
awak okay tak?
- Beg pakaian.
- Terang.
awak okay tak?
Ya, terima kasih.
itu bagus.
- Bagaimana ini berlaku?
- Jom pergi!
apa?
- Puan Lee!
- Ya!
Terima kasih banyak-banyak!
Jaga kereta anda!
selamat pagi.
Saya ingin bercakap dengan Presiden Kuma.
Saya dari kedai Savior.
Oh? Adakah anda tidak bertemu di sana?
Nah…
Awak orang Korea, kan?
ya.
Betul.
Oh.
Jadi awak orang Korea.
Ya ampun. alangkah bagusnya! Adakah anda bercakap bahasa Korea?
Saya orang Korea.
Betul ke? Selamat berkenalan.
Apa yang membawa awak kepada suami saya?
ya.
Kedai kami memerlukannya dengan segera
jem yuzu anda.
Bolehkah kita bercakap dengan presiden?
saya nampak. Tunggu sebentar.
Suami saya sentiasa sibuk.
Hello?
Kami mempunyai tetamu di sini
daripada salah seorang rakan kongsi kami.
Baiklah.
saya nampak. Memandu dengan selamat.
Maaf.
Dia akan sampai sedikit kemudian.
Dia bertanya sama ada anda boleh menunggu.
boleh tak?
Sudah tentu.
Kami gembira untuk menunggu sehingga dia kembali.
terima kasih. Masuklah.
- Maaf.
- Saya jemput.
selamat pagi.
Dia bersama kita.
saya nampak. Masuklah.
Dengan cara ini, sila.
terima kasih.
Sila masuk ke dalam.
- Maaf.
- Teruskan.
Tolonglah.
Masuklah.
- Terima kasih.
- Sudah tentu.
Saya akan memberitahu anda sebaik sahaja suami saya kembali.
- Terima kasih.
- Jadikan diri anda selesa.
Mungkin saya akan menunggu di dalam kereta
kerana ia bukan urusan saya.
Tidak, tinggal. Ia akan menjadi janggal
jika kita ditinggalkan sendirian.
Saya akan tunggu di dalam kereta.
Wanita itu mempunyai pekerjaannya di sini.
Maaf, saya perlu mencuci tangan saya.
Baiklah, saya akan pergi berjalan-jalan.
Maaf.
Tolonglah.
Suatu ketika dahulu,
semasa Ketua Kenji masih hidup,
dia meminta saya untuk membantu.
Ia adalah
permintaan yang agak pelik sebenarnya.
Permintaan?
ya.
Ia adalah sesuatu seperti itu
hadiah kejutan.
Dia mahu menetapkan saya dengan seseorang.
Tetapi saya agak lewat
dan saya tidak mengenali orang ini.
Bukan sebab saya lambat.
Anda tidak sepatutnya berasa teruk
kerana perkara remeh sebegitu.
Bos anda akan memarahi anda jika dia mendengarnya.
Dia seorang yang sangat baik.
-Adakah anda mengenali Kenji secara peribadi?
- Oh!
Semua orang berkata begitu tentang dia.
saya nampak.
Itu benar.
ya.
Dia sangat baik.
Saya tahu awak juga baik.
- Apa?
ya?
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Baiklah.
saya…
ya?
Jadi…
Saya selalu suka…
saya minta maaf.
LEBIH BAIK ANDA JANGAN JAWAB
Hello?
Apa ini?
Ia hanya air!
- Apa?
- Saya tidak akan meminumnya!
Maaf.
awak cakap apa?
Saya ingin berkata…
Bahawa anda suka sesuatu?
Muzik rock!
- Rock?
- Saya suka rock, bukan jazz.
- Rock.
-Saya minta maaf sekali lagi!
Seseorang menelefon lagi.
- Maaf.
- Baiklah.
- Saya sihat!
- Baiklah?
Bolehkah anda bangun?
- Hello?
- Saya tidak boleh!
- Maaf.
- Hello?
- Awak okay?
- Mari kita minum!
Hello?
Adakah ini Encik Never Call?
Saya berada di bar Miotełka sekarang.
Kawan…
Bartender?
Lebih baik awak jangan beritahu dia
Saya cakap saya nak jumpa dia.
Dia kata jangan cakap
yang dia nak jumpa awak.
saya nampak.
Okay, saya kembali sekarang.
Baiklah.
Maaf saya pergi awal.
Tiada apa yang berlaku.
Terima kasih atas bantuan anda.
Saya berhutang dengan awak.
Baiklah.
Baik, saya akan pergi.
Jumpa lagi, Hana.
- Jaga diri anda.
- Ya.
jumpa awak.
OLEH ITU, SAYA HARAP MAKLUMKAN,
BAHAWA KAMI TIDAK BOLEH MENGEKALKAN PERJANJIAN INI BERKUATKUASA
Okey!
Dia akan turun sedikit.
Selamat kembali!
Saya minta maaf anda terpaksa menunggu.
Suami saya kembali!
Baiklah.
Adakah anda presiden baru Juruselamat?
Dari Futago Sweets?
Ini awak, kan?
ya.
Anda menunggu begitu lama walaupun tanpa makan?
ikut saya.
Tolonglah. dengan cara ini.
Dalam jem Kumayuzu
ciri kepahitan yuzu ialah…
Ditenangkan dengan garam batu.
Betul! garam batu…
saya minta maaf! Tolong maafkan saya!
Awak memandu selama ini kerana saya!
Saya pergi kepada ibu saya,
dan dia memarahi saya
kerana tidak menghantar jem.
Dia takut apabila dia marah.
Hakikatnya
bahawa apabila saya mendengar bahawa ibu telah meninggal dunia,
Saya fikir ia adalah presiden baru yang sombong
dari Sweets Futago memaksanya pergi.
Saya tidak dapat memaafkan ini.
Tetapi saya silap.
Dia memberitahu saya sendiri.
Sebab mata kan?
Retinopati diabetik.
Penyakit semakin berkembang, bukan?
Dia berkata dia akan pulang ke Nagano
untuk memberi tumpuan kepada rawatan.
Anda telah membayar pencen dan perbelanjaan perubatan anda.
Dan juga memperkenalkannya kepada pakar
dari hospital universiti.
Anda benar-benar melampaui batas untuknya.
Saya bersyukur dengan sepenuh hati saya!
Tidak, saya…
Saya tidak melakukan sesuatu yang istimewa.
Setiap syarikat akan…
Tidak!
Kebanyakan orang tidak akan peduli.
Oh tidak.
apa?
ya?
Baju dalam beg pakaian anda?
apa?
Maafkan saya sebentar.
Apa yang berlaku?
Saya ada baju yang awak minta.
Astaga!
Kenapa awak separuh bogel?
-Ia bukan satu.
- Anda mahukan baju yang bersih.
- Yang ini tidak bersih.
- Mereka kelihatan sama.
Sebab itu saya mengarahkan seluruh beg pakaian dibawa.
Tolong bawa!
Macam orang gila.
Apa yang patut saya buat?
tiada masa. Tolong pakaikan ini.
Saya tidak boleh!
Mengapa anda perlu menukar pakaian anda sekarang?
Kerana…
- Saya memberitahu anda bahawa ia adalah rumit.
- Saya tidak tahu mengapa.
Apa yang patut saya buat?
Saya tidak perlu menjelaskan diri saya kepada anda.
- Saya tidak mahu mendengarnya pula.
- Cukup!
Saya sudah selesai.
Saya tidak boleh memakainya.
Kurang adab sepenuhnya!
Dia akan kembali tidak lama lagi, jadi sila tunggu.
Baiklah.
Apa yang berlaku?
Saya minta maaf, Encik Kuma.
Anda dialu-alukan.
Saya mengotorkan baju saya.
Itu sahaja?
Saya sangat risau
bahawa saya melakukan sesuatu untuk membuat anda kecewa.
Sudah tentu tidak.
Kami baru-baru ini menyegarkan air.
Mungkin awak akan berenang
dan berehat selepas makan malam?
Adakah anda serius?
ya.
Saya ingin memberitahu anda apa yang saya rasa
Tapi bila dah dekat
Saya tidak boleh berkata apa-apa
Saya sangat benci ini tentang diri saya
Saya perlu berani
Supaya tidak menyesal apa-apa
Saya akan perlahan-lahan mendekati awak
- Dan kemudian...
- Puan Lee?
Lagu apakah ini?
Korea?
cantik.
Apa tajuknya?
Ia adalah rahsia.
Maaf mengganggu.
Tolong teruskan menyanyi.
Dan bagaimana saya boleh?
kenapa…
awak tak beritahu saya?
apa?
Dan tentang apa?
Kenapa Mama pergi.
Pelbagai khabar angin bertiup kencang.
Kerana…
Saya tidak mahu sesiapa risau tentang saya.
boleh awak…
tidak mendedahkannya?
Tolonglah.
Baiklah.
LETAK JAWATAN
Dia kata dia tak nak
untuk sesiapa tahu sebab sebenar.
Adakah ia sangat penting?
Tetapi akhirnya
Awak simpan rahsia kan?
Dia pasti menghargainya.
Adakah itu yang anda fikirkan?
saya pun sama.
Kita semua mempunyai rahsia.
Perkara yang kita lebih suka sembunyikan
atau, jika boleh…
perkara yang tiada siapa bercakap
dia tak patut ambil tahu.
Adakah anda mempunyai rahsia sedemikian?
Tak kisahlah.
Anda tidak perlu menjawab.
Andai kata itu mudah
ia tidak akan menjadi rahsia.
ya.
Penjual Coklat Tanpa Nama yang dihormati,
Saya berubah fikiran.
Saya mahu semuanya kekal seperti sedia ada.
Sila hantar coklat seperti biasa.
Saya faham anda mungkin mempunyai sebab
yang anda tidak mahu dedahkan.
Saya bertindak sambil lewa.
Saya ingin membawa semula Palet Pelangi.
Sebab itu
sila sambung penghantaran mulai esok.
apa?
Mulai esok?
Apa yang berlaku?
awak okay tak?
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Astaga!
Sekali lagi…
Terima kasih banyak-banyak!
- Terima kasih.
Baiklah.
Kami akan pergi sekarang.
- Semoga berjaya.
- Semoga selamat dalam perjalanan.
Jaga diri.
terima kasih.
Saya jemput awak sekali lagi.
Baiklah.
Boleh saya duduk di hadapan?
Ya, tolong.
Satu saat.
Bolehkah anda membungkus ini di sekeliling kasut anda?
Saya sedang mendengar?
Saya tidak mahu awak duduk dalam kasut ini.
Tolonglah.
Baiklah.
Bodoh betul.
pasti.
Apakah perkara yang mendesak ini pada waktu lewat ini?
Ini salah awak, keparat.
Satu lagi penghinaan? Tolong berhenti.
TIDAK. Awak salah sangka.
By the way,
Saya menulis kepada Chocolatier Anonymous.
ya?
Sejak Palet Pelangi kembali esok
untuk dijual dan ia adalah hujung minggu,
ramai pelanggan mungkin
tak sabar.
Itulah sebabnya saya menggandakan pesanan saya.
Bukankah itu idea yang bagus?
ya.
Alamak, apa masalah dengan ssagaji ini?
Awak sepatutnya berhenti menghina saya.
apapun.
Saya kata awak ada di sana
genius mutlak.
- Ya.
- Bohong. Sudah tentu bukan ini.
- Apa itu? Ssagaji?
- Apa?
-Ssagaji?
Saya tidak berkata begitu.
apa?
Saya memberitahu anda bahawa anda seorang yang genius.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Mengapa anda mengelak daripada bertentang mata?
ini…
rahsia saya.
saya nampak.
Jadi
kenapa awak boleh pandang mata saya?
dengan cara ini.
jangan pergi.
Tinggal dengan saya.
Sama seperti dulu.
Saya akan pergi dari sini.
apa? Adakah anda tergesa-gesa?
Saya akan bawa awak pulang.
tak perlu.
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Adakah…
boleh saya…
berjabat tangan?
apa?
Nah, kerana…
Untuk berterima kasih atas segalanya.
Baiklah. Saya tidak menentang.
terima kasih…
sangat…
untuk segala-galanya.
apa?
Satu saat. Adakah anda menangis?
apa? TIDAK! Mengapa saya akan menangis?
Awak genggam tangan saya terlalu kuat.
Sungguh kekuatan yang luar biasa.
Saya fikir awak akan menyakiti saya lagi.
Astaga.
Saya tidak tahu
bahawa air mata boleh datang begitu tiba-tiba.
Saya tidak pernah melihat ini sebelum ini.
Tidak keterlaluan.
Sekarang anda sedang berantakan.
Baiklah, tuan
yang pertama kelihatan sedih.
Awak tak perlu sedih dengan saya.
Ia juga sesuatu yang baru bagi saya.
Bagaimanapun…
Saya akan pulang.
Mungkin dia bukan lelaki yang jahat?
Begitu hangat.
Sarikata: Grzegorz Marczyk